home=pagina de inicio

about=informacion

furniture=muebleria

hours=horas

contact=contactar

homemade furniture since 1985 = muebleria hecho en casa desde 1985

custom furniture = muebleria personalizado

get quality... = compra muebleria personalizada a su gusto. Contactenos para empezar su orden. Lo que usted guste, nosotros lo hacemos

wooden furniture = muebleria de madera

wooden furniture...= especializamos en muebleria de madera. Hecho de madera fina, nuestra muebleria se mira bien y esta hecha para durar.

competitive prices = precios competitivos

competitive prices...= nuestros precios son los mas baratos que van a encontrar en esta cuidad, pero la calidad esta fina. No van a encontrar una mejor oferta en otro lugar.

upholstery = sillas y sofas

upholstery...= nuestros sofas y silla son comodos y se miran bien en casa. Tenemos una seleccion grande de sofas y silla hechos de materiales finos.

our story = nuestra estoria

immigrating...= Nacido en Ayutla Jalisco Mexico, Gorgonio Anaya vino a los Estados Unidos a la edad de 16 con el sueno de una vida mejor para su familia. Empezo su sueno recogiendo frutas y vegetables en los campos de Milpitas, Ca, llendo puerta a puerta tratando de soportar a su familia. Anos despues su esfuertos se vieron recompensados y habrio su propia tienda, Muebleria Ayutla en 1985. Operada por la familia Anaya, ha estado en la misma locacion mas de 30 anos.

customer feedback = 
